本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
喂
那个 这附近很快就要举办祭典了吧
翻译：onemikuru 校对：大布鹿 时轴·后期·压制：55
爷爷他说 反正也没有多少客人
你们去逛祭典吧
还真是没干劲呢
没办法了 一起去吧
都说是祭典啦
你问为什么要一起？
当然是因为喜欢啊
喜欢穿浴衣
七桥御乃梨感到寂寞
太慢了
要是我被人搭讪了你打算怎么办啊
那个
你盯得太紧了
真是的 脚好疼啊
这里一个人都没有呢
只有我们两个
火灭了
还真是变了不少
我小的时候这个祭典比现在热闹多了
大人们拉着很大的花车
小孩子们也会抬着神轿在镇子里巡游
还有摊贩 也是摆满了整个镇子
以及 最后的烟花大会
但是烟花大会已经停办了
很无聊对吧
当然会感到寂寞啊
周围都渐渐改变了
我家的澡堂以后也不知道会怎么样
我们家从很久以前就开始经营澡堂了
在战火中也安然无恙
所以当时有很多房子被烧无家可归的人过来
虽然房子被烧毁了
但是泡了个澡之后
大家都精神起来了
从以前开始就一直听大家说这些事
大家说希望这样的地方能永远保留着
有些事能不改变也挺好的
哭泣的夜晚 烦恼的清晨 都与之相连
泣
い
た
夜
も
悩
ん
だ
朝
も
す
べ
て
が
繋
る
泣
い
た
夜
も
悩
ん
だ
朝
も
す
べ
て
が
繋
る
与你邂逅的那一天
君
に
巡
り
会
え
た
日
君
に
巡
り
会
え
た
日
一瞬即是永远
一
瞬
が
ヒ
ス
ト
リー
日
一
瞬
が
ヒ
ス
ト
リー
直到永远
い
つ
ま
で
も
い
つ
ま
で
も